एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 1=
(उन्हें ज़ोर से थप्पड़ मारो)
(डालिंग का 18वां वर्ष, वसंत)
(मैं लिंग युन हूं)
(एक नई आई नौकरानी.)
(कठोर चयन प्रक्रिया से गुजरने के बाद)
(मुझे
कंसोर्ट वान के सुगंध ब्यूरो में सेवा करने के लिए नियुक्त किया गया था।)
लिंग युन,
देखो
शाही महल कितना शानदार है!
यह अर्थहीन है.
वे कहते हैं कि महल समुद्र की तरह है,
सांसारिक संबंधों को डुबोना।
(लिंग यूं)
एक बार शाही हरम में पहुंचने के बाद,
हमारा भाग्य ही सब कुछ तय कर देता है।
(रु यी)
लिंग युन, मुझे इस तरह मत डराओ।
क्या शाही हरम सचमुच इतना भयानक है?
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
कृपया मुझे छोड़ दो, मेरी महिला।
मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूंगा.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
चीखना बंद करो.
अब चुप बैठो।
वरना मैं तुम्हारी जीभ काट दूँगा!
यदि आप अपने स्वामियों की अच्छी तरह से सेवा करने में असफल रहेंगे तो
आपका भी अंत उसके जैसा होगा।
अन्यथा आप अपना दुःखद जीवन नहीं जी पाएंगे।
क्या आप सब समझ गए?
हे खोजे, हम आपकी शिक्षाओं पर ध्यान देते हैं।
लगे रहो।
आप सभी नई आई नौकरानियों,
अच्छी तरह से सुनो।
मैडम सन, सुगंध ब्यूरो की प्रमुख
आध्यात्मिक रूप से विकसित अमर है।
अब,
अपना सारा पैसा और कीमती सामान सौंप दो
(सुगंध ब्यूरो) ने
उन्हें प्रसाद के रूप में भेंट किया।
(कुई वेई, खुशबू ब्यूरो की नौकरानी)
अब सब कुछ सौंप दो!
आप क्या छिपा रहे हैं?
कुछ नहीं. मैंने कुछ नहीं छुपाया.
गार्डो! उसे रोको!
हाँ।
महोदया, कृपया रुकें।
महोदया।
(मैडम सन, सुगंध ब्यूरो प्रमुख)
मेरे पास सचमुच अब पैसे नहीं हैं।
यह कंगन मेरी माँ की
अंतिम स्मृति है।
मेरी एकमात्र स्मृति-चिह्न.
दया करो, मैडम.
अरे मूर्ख! मैडम को बदनाम करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
वह आपके अनादर और लालच को दंडित करती है
देवताओं को प्रसन्न करने के लिए।
यह पैसे की बात नहीं है!
रुकना!
देवता सांसारिक भेंट नहीं चाहते।
भौतिक भेंट की माँग क्यों करें?
बेटी की भक्ति की तो बात ही छोड़िए।
उसने अपनी सारी कीमती चीजें सौंप दी हैं।
तुम उसे और अधिक क्यों सताते हो?
और आप कौन है?
मैं एक नई नौकरानी हूँ,
लिंग युन.
पता चला कि आप यहाँ हैं।
हाल की दुर्भाग्यपूर्ण घटनाएँ
मुझे बहुत प्रार्थना करने को प्रेरित किया।
अंततः स्वर्ग प्रकट हो गया
एक दुष्टात्मा शाही हरम के पास पहुँचती है।
क्या दुर्भाग्य है?
यह तो डकैती है!
बकवास!
गार्ड!
इस दुर्भाग्य को पकड़ो!
इस मूर्ख के घर में बुरी आत्माएं रहती हैं।
उसने अपनी सीमा लांघकर
मुझ पर कलंक लगाने का साहस किया!
पवित्र जल लाओ!
मुड़ो।
देखो, तुम सब लोग.
देखें कि क्या वह भविष्यवाणी की गई अपशकुन है।
वह काला तरल क्यों उगल रही है?
वह काला तरल पदार्थ उल्टी कर रही है।
वह सचमुच एक बदकिस्मत है।
कितना भयावह!
अभागे!
तुम सोचते हो कि तुम्हारे जैसा नीच जन्मा मूर्ख
क्या आप महल में अपने माता-पिता का बदला ले सकते हैं?
(बी एन, लिंग युन के चाचा)
चाचा।
उस समय मेरे पिता को फंसाया गया था
और कंसोर्ट वान के गुट द्वारा मार दिया गया।
मेरी माँ की बिना कारण हत्या कर दी गई।
मेरे जीने का एकमात्र उद्देश्य
महल में प्रवेश करना है
और उनसे बदला लेंगे।
चुप रहो!
कंसोर्ट वान महामहिम की
सबसे पसंदीदा है।
आप जैसे निम्न कुल के व्यक्ति की हिम्मत कैसे हुई
उसे चुनौती देने की!
अपने दयनीय भाग्य को स्वीकार करो!
तो क्या हुआ मैं निम्न कुल में जन्मा हूँ?
चाचा,
तुमने तो कोशिश भी नहीं की.
तुम्हें कैसे पता कि यह नामुमकिन है?
मैं महल में घुस जाऊँगा।
भले ही मैं टुकड़े-टुकड़े हो जाऊँ
या अपनी जान गँवा दूँ,
मैं कोशिश करूँगा।
मैं उन खलनायकों को
उन्हें अपनी जान देकर कीमत चुकानी पड़ती है।
(लिंग युन.)
लिंग युन.
तुम जाग रहे हो?
अच्छा लगना?
कितना नीच!
सुन मीज़ी ने वास्तव में
तुम्हें इस तरह जला दिया।
मैं उसे इससे बचकर नहीं जाने दूँगा।
लिंग युन,
अगर तुमने मेरी मदद न की होती,
आपने मैडम सन को नाराज नहीं किया होगा।
उसका रक्षक कंसोर्ट वान है।
अब हमें अंतहीन परेशानियों का सामना करना पड़ेगा।
तो क्या हुआ?
अस्थायी शाही अनुग्रह
कंसोर्ट वान को गाली देता है
उसकी शक्ति लापरवाही से.
प्रतिशोध आएगा
जब समय सही होगा.
अपनी आवाज़ कम करो, लिंग युन.
यदि कंसोर्ट वान के लोग हमारी बात सुनें,
हम अपनी जान गँवा देंगे.
कंसोर्ट वान
अब शाही हरम में महामहिम का सबसे पसंदीदा है ।
उनके भाई, झाओ वानसोंग,
एक उच्च पदस्थ अधिकारी हैं
(पत्नी वान)
पर महामहिम का गहरा विश्वास है।
शाही हरम में,
किसी अन्य जीवनसाथी
जो उसे नाराज़ करता था
पीटा जाएगा और अपमानित किया जाएगा।
सबसे बुरी स्थिति में, उसे
अनुशासनात्मक न्यायालय में कोड़े मारकर मौत की सज़ा दी जाएगी।
कंसोर्ट वान सिर्फ मोहक चाल का उपयोग करता है।
हम उससे कम नहीं हैं।
महाराज सिर्फ़ उसी पर कृपा क्यों करते हैं?
रुको.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बदनामी करने की?
कंसोर्ट वान!
- नमस्कार, महामहिम।
(अटेंडेंट ली, अटेंडेंट चेंग)
आप शाश्वत समृद्धि का आनंद लें।
मैंने लापरवाही से कहा.
कृपया मुझे माफ़ करें।
अब महल में अनुशासन बिगड़ गया है।
जिन यू,
उन्हें जोर से थप्पड़ मारो.
(मुख्य सेविका, जिन यू)
हाँ।
- मैं ग़लत था।
- कृपया मुझे माफ़ करें।
- मैं ग़लत था। कृपया मुझे माफ़ कर दो।
कंसोर्ट वान बहुत दबंग है।
क्या महल में उसे नियंत्रित रखने वाला कोई नहीं है ?
मैंने चौदह ब्यूरो के प्रमुख वू लिनफू को यह कहते सुना ,
कंसोर्ट वान का कट्टर दुश्मन है,
बराबरी पर खड़े होना।
वू लिनफू?
(महामहिम को उन पर भरोसा है)
(और चौदह ब्यूरो का नेतृत्व करता है।)
(वह निष्पक्ष है,
जीवन और मृत्यु पर उसका नियंत्रण है।)
(इष्ट पत्नियों के अलावा)
(वू लिनफू, चौदह ब्यूरो के प्रमुख)
(वह सबसे शक्तिशाली व्यक्ति हैं।)
तुम रुक क्यों गए?
महारानी पूछ रही हैं,
आप रुक क्यों गए?
गार्ड.
नौकरानी जिन यू ने अपने पद का अतिक्रमण किया
और कुलीन महिलाओं को अपमानित किया।
उसे 20 वार के लिए ले जाओ।
इंतज़ार।
महारानी,
दो कुलीन महिलाओं ने क्या किया
गलत काम करते हो?
चीफ वू,
क्या मुझे औचित्य सिद्ध करना चाहिए
क्या आप अपनी रखैलों को अनुशासित करना चाहते हैं?
महल के नियम चौदह ब्यूरो को
आंतरिक प्रांगण की देखरेख करने के लिए अधिकृत करते हैं।
शाही फरमान से,
हम रिपोर्ट करने से पहले कार्रवाई करते हैं।
भले ही उन्होंने गलती की हो,
अनुशासनात्मक न्यायालय को
इसे निष्पक्षता से निपटाना चाहिए।
निजी दंड का सहारा क्यों लिया जाए?
इसके अलावा, आपकी मुख्य नौकरानी
महान महिलाओं को थप्पड़ मारने की हिम्मत की।
भले ही वे निम्न रैंक के हों,
वे यहाँ के स्वामी हैं।
एक नौकर की हिम्मत कैसे हुई अतिक्रमण करने की?
और उन्हें धमकाना?
उसे घसीट कर ले जाओ!
कौन हिम्मत करता है!
चीफ वू,
जिन यू ने अभी आवेगपूर्ण तरीके से काम किया।
मैं उसे कठोर अनुशासन दूँगा।
कृपया दया दिखाओ.
आधे साल के वेतन में कटौती
परिवीक्षा के रूप में.
महल में वापस लौटो.
(चीफ वू बहुत शक्तिशाली है)
(और सिद्धांतवादी.)
यदि हम उसका साथ दें,
हमें मौके मिलेंगे
सन मीज़ी से निपटने के लिए।
शायद हमें इसे भूल जाना चाहिए।
मैंने अन्य नौकरानियों से सुना
चीफ वू एक दानव है जो
स्वयं को पोषित करने के लिए यिन ऊर्जा को अवशोषित करता है।
चौदह ब्यूरो में प्रवेश करने वाली कोई नौकरानी नहीं
कभी जीवित बाहर आ पाता है.
(कोई बात नहीं क्या,)
(मुझे सन मीज़ी को उखाड़ फेंकना होगा)
(और सुगंध ब्यूरो के प्रमुख बनें।)
(उस रास्ते,)
(मैं कंसोर्ट वान के करीब पहुंच सकता हूं।)
(चौदह ब्यूरो)
थोड़ा पानी डालें.
(भले ही वू लिनफू लोगों को
बिना दया के मार डाले,)
(मैं अब भी उनसे संपर्क करने की कोशिश करूंगा।)
(वह अवश्य ही वू लिनफू होगा।)
(कहाँ गया?)
पिछले कुछ वर्षों में मैंने कई नौकरानियों को देखा है
महामहिम की महिला बनना चाहती हैं।
लेकिन आप पहले हैं
मेरे करीब आने के लिए.
आप गलत समझ रहे हैं, महाराज।
मैं कोई अनुचित विचार नहीं रखता।
बताओ मुझे, तुम ऐसा क्यों करते हो?
रात को मेरे कक्ष में आओ?
मैं आपको केवल एक रणनीति प्रदान करना चाहता हूँ
जो आपकी मदद कर सकता है
सुगंध ब्यूरो को नियंत्रित करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
सुगंध ब्यूरो
वर्तमान में कंसोर्ट वान की निगरानी में है ।
इससे मुझे क्या सरोकार है?
मेरे नाथ।
सुगंध ब्यूरो
जादू-टोने से भर गया है
और गलत व्यवहार।
हमें उम्मीद है कि आप भ्रष्टाचार को ख़त्म कर सकेंगे
और हमें इस दुःख से बचाओ।
मैं निश्चित रूप से आपको सन मीज़ी को उखाड़ फेंकने में मदद करूंगा ।
इन दिनों के भीतर,
मैं फ्रेगरेंस ब्यूरो में एक बड़ा आयोजन करूंगा ।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
एक नीच महल की नौकरानी
सत्ता योजनाओं के प्रति इतना जुनूनी हो जाता है।
मुझे देखने दो कि तुम क्या तरकीबें निकाल सकते हो।
कुंआ।
क्या वह एक अपशकुन नहीं है?
कुई वेई,
लिंग युन कोई बदकिस्मत नहीं है।
ऐसा कहना बंद करो.
यह बकवास बंद करो.
हमारा कक्ष
एक अपशकुन घर नहीं होगा.
चले जाओ!
कुई वेई,
कृपया।
लिंग युन को यहीं रहने दो।
वह रह सकती है.
लिंग युन, आओ उसके पैर धोओ।
शायद
वह दया दिखाएगी
और तुम्हें आज रात रुकने देगी।
मैं इसे करूँगा।
बिलकुल नहीं!
सिर्फ पैर धोना ही पर्याप्त नहीं है।
मेरे पैर स्नान का पानी भी पी लो.
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
जल्दी करो!
(लिंग झू, खुशबू ब्यूरो की नौकरानी)
तुम्हारे जैसे निम्न कुल के मूर्ख
केवल मेरे पैर स्नान पानी के हकदार हैं.
इसे पीयो!